update phrasing of volunteer for in ed, rev info to close #1015 (#1016)
ropensci/dev_guide: softwarereview_reviewer.pt.Rmd

Obrigado pelo seu desejo de participar como revisor(a) da revisão por pares de software da rOpenSci!

> Incentivamos todos que estiverem lendo isto a preencher nosso [formulário de voluntariado](https://ropensci.org/software-reviewer) a qualquer momento.

Reviewer: ```suggestion
Convidamos qualquer pessoa que esteja lendo isto a preencher nosso [formulário de voluntariado](https://ropensci.org/software-reviewer) a qualquer momento.
```

> Se você já se comprometeu a revisar, assim que for designado para uma edição de revisão, nosso bot também fornecerá o link e solicitará automaticamente que você preencha o formulário.

Reviewer: ```suggestion
Se você já aceitou o convite de realizar uma revisão, assim que for designado(a) para uma *issue* de revisão, nosso bot também fornecerá o link e solicitará automaticamente que você preencha o formulário.
```
